오늘 입고된차는 sm6 차량입니다.
차주분이 휠복원 자체를 고민하시다 입고해주셨는데요 
저희랑 상담후에 새차같은 느낌을 원하신다 하셔서 원복을 원하셨습니다.

우선 탈거후 휠굴절 크랙을 확인해보고 바로 공정에 들어갔습니다.

샌드블라스터로 유분제거를 하고 바로 cnc 공정을 했습니다.

여기서 끝이 아니죠 휠표면을 보호해주는 클리어 코트를 
처리해주고 공정을 마무리 했더니
완벽하게 새휠이 되었습니다.
고객님도 저희도 둘다 만족한 
공정 이었습니다.


오늘은 bmw 브랜드의 영원한 스테디 셀러 x5 차량이 입고되었습니다.

1억이 넘어가는 고가의 차량이
휠기스로 인해서 들어오는 모습이 상당히 가슴이 아팠습니다.

일단 유분제거를 철저히 해주고 
세척과 샌딩후 전용 컷팅을 
해서 작업을 했더니
다시금 신차급 퍼포먼스를 보여줍니다.

작업자로써 너무 만족하게 출고드렸습니다.
제 드림카인만큼 열씨미 휠깍아서
Bmw 구매하는 날까지 여러분의 구독과 좋아요는 큰 힘이 됩니다.


오늘 방문고객님은 포드사에 익스플로러 차주님이 셨습니다.
기존휠의 기스와 더불어 새로운 이미지를 원하셨고 
저희와 오랜상담 끝에 휠에 무게감을
더해줄수있는 유광 블랙도색을
시공 하시기로 하셨습니다.

휠을 탈거해서 굴절과 크랙 점검후
샌드 블라스트 작업으로 유분을 제거후에 표면 샌딩을 했습니다.

이제 작업자의 숙련도가 퀄리티에 직접적인 영향을 미치는 도색작업을 들어갔으며 마무리는 분체도색으로 
휠표면의 강성을 극대화 시켜서 
작업의 마무리를 했습니다.

확실히 휠의 색상이 차량에 전체적인 무게감을 더해준같아 너무 만족스런 작업이었습니다.



허브휠복원 주치의 ○○입니다
오늘입고된 차량은 벤츠 e클래스 차량입니다.
명품삼각별의 품격을 자랑하는 벤츠가 지금까지 허름한 신발을 신고다닌것 같아 너무속상합니다.

서둘러 집도를 시작해보려합니다
일다 다이아몬드 컷팅휠이니
타르나 이물질 제거를 위해 샌드블라스터 작업을하고
전문 cnc 기계로 돌려깍기를 하기로 
결정했습니다.
다행인것은 휠표면에만 스크레치가 
확인되고 휠내부에는 굴절이나 크렉이 발견되지 않았습니다.

저희는 꼼꼼하게 크랙 굴절까지 체크하는게 휠복원 집도라 생각하고
어설프게 액상으로 마감하는게 
오히려 휠퀄리티를 떨어뜨린다는 생각에 고온건조기 (180도)로 분체클리어를 도포함으로써 
좀더 견고함을 주려 노력합니다.

결과물을 보시면 완벽한 cnc 공법후
발란스까지 체크하는 섬세함 마지막
상도클리어까지  도포

벤츠는 벤츠다울때 진정한 멋이 살아난다고 할까요?

저희 허브휠복원의 집도가 마음에 드셨다면 다들 좋아요 한번씩 부탁드리면서 인사드립니다.

1. 포르쉐 파나메라 - 색상 변경(고광택 블랙) 오늘 입고된 야생마, 포르쉐 파나메라입니다. 기존 실버 휠도 멋지지만, 차주분께서 조금 더 스포티하고 강렬한 포스를 원하셔서 '고광택 블랙' 커스텀 도색을 의뢰해주셨습니다.

휠 탈거 후 기본 굴절 테스트는 필수! 다행히 뼈대는 튼튼하네요. 꼼꼼한 샌드블라스팅으로 표면을 다듬고, 내구성이 생명인 분체 도장으로 칠을 입혔습니다. 액상 도장과는 비교불가한 180도 고온 건조를 거치고 나니, 마치 흑표범 같은 묵직한 카리스마가 완성되었습니다. 달라진 애마의 모습에 아이처럼 기뻐하시는 차주님을 보니 오늘 야근 피로도 싹 날아갑니다!

2. 제네시스 G80 - 다이아몬드 컷팅 복원 국산 럭셔리 세단의 자존심, 제네시스 G80이 입고되었습니다. 주차하시다가 보도블럭에 긁힌 림 부분이 눈에 확 들어오네요. 고급 세단에 난 스크래치는 마치 정장에 묻은 얼룩처럼 계속 신경 쓰이기 마련이죠.

정밀 스캔 후 CNC 다이아몬드 컷팅 공법으로 0.01mm의 오차 없이 깎아냈습니다. 단순히 깎는 게 아니라, 순정 휠 고유의 영롱한 광택 라인을 살리는 게 기술의 핵심입니다. 마무리는 역시 분체 클리어 코트로 단단하게 코팅! 출고 때의 그 반짝임을 되찾아 드렸습니다.

3. 테슬라 모델Y - 멧블랙(무광) 도색 요즘 도로 위의 대세, 테슬라 모델Y 차주님이 찾아오셨습니다. 미래지향적인 디자인에 휠 기스가 옥에 티였는데요. 상담 끝에 테슬라의 시크함을 극대화할 수 있는 '사틴 멧블랙(반무광)'을 선택하셨습니다.

전기차는 휠 밸런스가 더욱 중요하기에, 복원 전 굴절 체크를 더 꼼꼼히 진행했습니다. 유분 제거 후 멧블랙 특유의 은은하고 매트한 질감을 살려 분체 도장을 올렸습니다. 장착 후 모습을 보니 배트카가 따로 없네요. 나만의 개성 있는 전기차를 원하신다면 언제든 문의 주세요!

4. 아우디 A6 - 심한 긁힘 및 용접 복원 독일 3사의 스테디셀러 아우디 A6입니다. 이번 경우는 상처가 좀 깊었습니다. 휠 림 부분이 깊게 패여 단순 연마로는 복원이 힘든 상황이었는데요. 하지만 저희에게 불가능은 없습니다.

살이 떨어져 나간 부분은 알루미늄 육성 용접으로 꼼꼼히 메우고, CNC 선반으로 표면을 매끄럽게 가공했습니다. 이질감 없이 원래의 라인을 잡는 것이 작업자의 숙련도죠. 감쪽같이 사라진 상처를 보시고 "마술 같다"고 해주신 고객님 덕분에 어깨가 으쓱해집니다. 안전과 직결된 휠, 교체 대신 복원으로 합리적인 선택 하세요!

5. 기아 카니발 - 굴절 수리 및 복원 패밀리카의 대명사 카니발 하이리무진이 입고되었습니다. 주행 중 핸들 떨림이 느껴지신다며 점검을 요청하셨는데요. 확인 결과 조수석 앞바퀴 안쪽에 미세한 굴절이 발견되었습니다.

가족의 안전을 태우는 차량인 만큼, 외관 복원보다 '기능적 복원'에 집중했습니다. 전용 장비로 굴절된 림을 바로잡고, 표면 스크래치까지 샌딩 및 도장으로 깔끔하게 처리했습니다. 떨림 없는 편안한 승차감, 이제 가족들과 즐거운 여행만 떠나시면 되겠습니다.

6. 벤츠 S클래스 - 마이바흐 스타일 떡판 휠 복원 회장님 차의 정석, S클래스 입고입니다. 웅장한 떡판 휠은 면적이 넓은 만큼 스크래치가 나면 더 지저분해 보입니다. 품격 유지를 위해 바로 수술대에 올렸습니다.

기존 칠을 완벽히 박리하고, 순정 컬러인 하이퍼 실버 색상을 그대로 구현하는 데 초점을 맞췄습니다. 고온 분체 도장으로 두툼한 도막을 형성하여 스톤칩에도 강한 내구성을 확보했습니다. 벤츠의 삼각별이 다시금 빛나는 순간입니다. 휠 복원은 단순 수리가 아니라 차량의 품격을 높이는 작업입니다.

7. 미니 쿠퍼 - 유광 화이트 포인트 도색 귀여움의 대명사 미니 쿠퍼 차주님이 오셨습니다! 차량 바디 컬러에 맞춰 휠도 산뜻한 '유광 화이트'로 변화를 주고 싶어 하셨어요. 분진 관리가 까다롭지만, 그만큼 관리했을 때의 예쁨은 포기 못하죠.

구석구석 샌드블라스트로 요철을 만들고, 화이트 분체 도료를 입혔습니다. 백자처럼 하얗고 매끈한 휠이 탄생했습니다. 차량에 장착하니 도로 위 시선을 싹쓸이할 비주얼이네요. 남들과 다른 나만의 미니를 완성해드려서 뿌듯합니다.

8. 랜드로버 레인지로버 - 대형 휠 블랙 유광 사막의 롤스로이스, 레인지로버 보그 차량입니다. 22인치의 거대한 휠이 긁혀서 입고되었는데요. 덩치에 맞게 휠 무게도 상당해서 작업자의 체력이 필수인 작업입니다.

무게감을 더해주기 위해 블랙 유광으로 컬러 체인지를 진행했습니다. 휠이 크면 클수록 샌딩과 도장 과정에서 얼룩이 생기기 쉬워 고도의 집중력이 필요합니다. 열처리까지 완벽하게 끝내고 타이어를 끼우니, 차량의 웅장함이 배가 되었습니다. SUV 휠 복원도 역시 허브휠복원입니다.

9. 마세라티 기블리 - 휠 컬러 변경 및 캘리퍼 도색 배기음 깡패 마세라티 기블리가 입고되었습니다. 휠 복원과 함께 밋밋했던 브레이크 캘리퍼에 레드 포인트 도색을 요청하셨습니다. 달리는 예술품에 화룡점정을 찍어보겠습니다.

휠은 고스트 크롬으로 은은한 금속성 광택을 살리고, 캘리퍼는 내열 페인트로 강렬한 레드를 입혀드렸습니다. 휠 살 사이로 보이는 붉은색 캘리퍼가 가슴을 뛰게 하네요. 이탈리아 감성을 200% 살려드린 작업, 차주님도 엄지척 날려주셨습니다. 구독과 좋아요는 마세라티도 춤추게 합니다!

10. BMW 5시리즈 - 림 끝 긁힘 부분 도장 비즈니스 세단의 정석 BMW 5시리즈입니다. 출고하신 지 얼마 안 된 신차인데 주차장 나오시다가 림 끝을 살짝 긁으셨어요. 전체 도색 하기엔 아깝고, 그냥 타자니 마음 아픈 그런 상황이죠.

최대한 기존 휠 색상을 살리면서 상처 부위만 정교하게 다듬고 부분 도장으로 마무리하는 '스마트 복원'을 진행했습니다. 이색(색깔 차이) 없이 자연스럽게 연결하는 것이 노하우입니다. 비용은 줄이고 만족도는 높이고! 휠 상처 때문에 고민이시라면 혼자 앓지 마시고 상담받아보세요.

